Jhanak!
Anda harus membakar panggung.
Pak..
Curahkan berkahmu kepadaku.
Bakatmu akan menjadikanmu
pemenang, Jhanak.
Anda tidak membutuhkan
berkat siapa pun.
Dan bahkan konspirasi pun
tidak bisa mengalahkanmu.
Berikan saja 100 persen Anda.
Semua yang terbaik.
- Terima kasih, tuan.
'Bahkan semut pun mendapatkan
sayap sebelum mereka mati.'
'Terbang sebanyak yang kamu mau.'
'Aku akan menghancurkanmu
ketika waktu yang tepat tiba.'
Mendengarkan..
Tamu saya akan datang.
Aku memberi mereka nomormu.
Bawa mereka ke atas, oke?
Silahkan pergi.
Mendengarkan..
Mereka bukan tamu biasa.
Hadiri mereka dengan benar.
- Oke, Pak.
Jika Anda kekurangan sesuatu
dalam keramahtamahan Anda
maka kamu akan dipecat.
Jika dia muncul di acara ini
maka TRP akan meningkat drastis.
Dipahami?  Bawa dia.
- Oke, Pak.
Bocah coklat lagi!
Anda tidak berpikir sebelum berbicara.
Apakah Anda memberi
saya pilihan lain?
Anda harus memuja Dewa Siwa.
Aku harus mengantarmu.
- Ya.  - Atau yang lain..
Dewa Siwa akan marah padaku.
Ya, Dewa Siwa tidak akan
mengampunimu jika
kamu tidak mengajakku.
Ayo pergi.
Ini akan menyenangkan.  Ayo pergi.
Ini adalah perasaan yang bagus.
- Aku terjebak disini.. Dengar..
Awasi dia.
Sama sekali tidak.
Aku akan pergi bersamamu.
Saya akan bernyanyi dan melanjutkan.
Bagaimana kamu bisa ikut denganku?
Aku akan memegang
tanganmu dan ikut bernyanyi.
Kemudian nyanyikan lagu
renungan terlebih dahulu.
Ayo bernyanyi.
"Ini musim hujan.."
"Bholenath telah tiba.."
“Suara damru-Nya tertiup angin.”
"Ini musim hujan.."
“Bholenath telah tiba.”
“Suara damru-Nya tertiup angin.”
"Dewa Siwa adalah kebenaran
dan Dia tidak terbatas .."
"Dewa Siwa tidak lekang oleh
waktu dan dia lebih unggul."
"Para penyembah
beriman kepada-Nya.."
"Suara damru-Nya
tertiup angin.."
"Ini musim hujan.."
"Bholenath telah tiba.."
“Suara damru-Nya tertiup angin.”
"Suara damru-Nya
tertiup angin.."
"Suara damru-Nya"
"tertiup angin.."
Wow!
Kamu bernyanyi dengan sangat baik.
Anda bernyanyi dengan sangat baik.
Anda tidak marah, kan?
Saya bernyanyi dengan baik.
Benar?  Lalu mengapa
kamu mengatakan bahwa
aku adalah masalah.
Saya tidak bisa berjalan.
Aku akan berjalan bersamamu.
Saya juga akan bernyanyi.
Dan aku akan memuja Dewa Siwa.
Tapi jangan katakan
ini pada ibuku, oke?
Kalau tidak, dia akan
membawaku pulang.
Saya ingin bertemu Mahadewa.
Dia akan mencarikanku pengantin priaku.
Oke.  Ayo pergi.
Ayo pergi.  - Ya.
- Dan dengarkan..
Beri tahu saya jika Anda lelah.
Saya tidak akan lelah.
Lihat, saya sangat energik.
Dan aku tidak akan
makan coklat, Bocah coklat.
Salam Dewa Siwa!  - Memanggil..
Salam Dewa Siwa!  - Memanggil!
Dari Mumbai, kami
datang ke Pune.
Dan kemudian kami sampai di Ahmedabad.
Kemudian kami datang ke Jaipur
dan kemudian berangkat ke Delhi.
Sekarang, kami akan membawa
Anda ke kota yang
disukai semua orang.
Lembah-lembahnya sungguh menakjubkan.
Dan orang-orangnya luar biasa.
Kota ini adalah
mahkota negara kita.
Ya, kontestan ini berasal
dari kota yang indah, Srinagar.
Anda semua tahu namanya.
Dia mendapat nilai
tertinggi di babak audisi.
Dan para juri memujinya.
Namun kami ingin
tahu apakah nama ini
bisa menjadi identitasnya
di kompetisi ini.
Akankah dia mampu
mencapai puncak?
Mari kita sambut Jhanak Raina!
'Jhanak, kamu menari dengan sangat baik.'
'Luar biasa.
- Terima kasih, Tuan.'
'Jhanak, kamu adalah
penemuan baruku.'
"Aku ingin berbicara
denganmu setelah syuting."
'Jhanak ada di sini?'
Pak, silakan datang.
Kursi VIP ada di sana.
Silakan saja.
Aku akan bergabung denganmu sebentar lagi.
Oke, Pak.
Salam Dewa Siwa!  - Memanggil!
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Kemana perginya semua orang?
Halo!
Kenapa kalian semua meninggalkanku sendirian?
Bocah coklat!
Kamu ada di mana?
Saya merasa takut.
Astaga!  Anda membakar panggung.
Namun di antara..
Lagi pula, saya bukan siapa-siapa yang bisa menghakimi.
Mari kita tahu dari para juri.
Bagaimana Anda semua menemukan
performa yang hampir menggemparkan ini?
Jhanak, kamu tahu?
Saya agak bingung di sini.
Anda memulai dengan sangat baik.
Anda memiliki percikan
ajaib di dalam diri Anda.
Namun saat Anda
mencapai babak kedua
energimu turun.
Anda belum menyelesaikan
gerakan Anda.
Apa yang telah terjadi?
Ada masalah?  - Tidak, Bu.
Lalu kenapa performamu menurun?
Pasti ada masalah.
Ada komentar, kawan?  - Jhanak..
Kami telah mendengar banyak tentang Anda.
Tapi tarianmu dulu
tidak sampai pada sasaran.
Performa Anda tidak buruk.
Tapi itu juga tidak bagus.
Saya tidak tahu apakah Anda
akan lolos ke babak berikutnya..
Mari kita lihat.
Semoga beruntung.
Rohit, kamu tidak bisa melenyapkannya.
Dia adalah salah satu penari terbaik.
Tapi menurutku tidak..
Saya yakin, Michael juga
akan sependapat dengan saya.
Hype yang diciptakan
Rudra di sekitar gadis ini..
Dia tidak memenuhi harapan.
Benar, Michael?
Dan saya tidak tahu
apa masalahnya.
Jika saya berdiri di tengah
jalan dan melempar batu..
Batu itu akan menimpa seorang penari.
Mumbai penuh dengan bakat.
Dia tidak punya semangat.
yang saya cari.
Saya tidak menemukan sesuatu
yang istimewa dalam tariannya.
Dan saya bersungguh-sungguh.
Saya bisa membawa penari
yang lebih baik dari dia.
Rohit, kamu tahu?
Tidak perlu bersikap kasar.
Saya setuju bahwa ada
masalah dalam kinerjanya.
Tapi tidak seburuk itu
kamu melenyapkannya.
Ini pendapat saya.
Saya tidak setuju dengan Anda.
Oke teman-teman.
Santai.  Jhanak!
Tolong jangan pedulikan Rohit.
Pergilah, duduklah.
Oke, saya akan menelepon Pak.
- Oke.
Ani, kita akan menemukan Appu, kan?
Paman, kami akan menemukannya.
Jangan kuatir.
Ani, aku akan Appu tidak ada lagi.
Apa yang kamu katakan?
Tolong jangan katakan semua ini.
Polisi bersama kita.
Polisi akan membantu kami.
Dia pasti keluar dan tersesat
dalam perjalanan pulang.
Ani, kamu tidak
mencoba untuk mengerti.
Appu tidak pernah
pergi jauh dari rumah.
Ya, Paman, dia tidak melakukannya
tetapi dia mungkin sudah pergi hari ini.
Siapa yang akan mengatur
bibi jika kamu mogok seperti ini?
Kami di sini.  Suster Appu akan
ditemukan.  Jangan kehilangan harapan.
Mari kita berikan informasi
detailnya kepada polisi.
Mereka memiliki kontak
dan perangkat pengawasan.
Polisi akan membantu kami
menemukannya sedini mungkin.
Ani
kejadian seperti itu tidak akan terjadi
seandainya Jhanak ada di sini, kan?
Paman, kenapa kita membicarakan
seseorang yang tidak ada di sini?
Tidak.. Pikiran ini terlintas
begitu saja di benakku.
Kemana dia pergi?
Tidak ada kabar terbaru tentang dia.
Dia juga tidak menelepon kami.
Kita harus fokus pada
Sister Appu sekarang
Benar, Paman?
Ani
Saya menganggap
Jhanak sebagai putri saya.
Sama seperti Appu bagiku.
Tak satu pun dari putri
saya bersama saya hari ini.
Tidak ada kabar
mengenai keduanya.
Yang aku tahu hanyalah
Jhanak ada di sini
Appu tidak akan
hilang dengan cara ini ..
Ya, saya telah bertanya.
Jhanak tidak kembali ke Kashmir.
Kemudian?  - Saya tidak tahu.
Saya hanya menunggu hasilnya.
Saya yakin dia akan datang
ke sana untuk mengambil
gelarnya atau mengirimkannya
ke alamat tertentu.
Bukannya aku ingin
membawanya pulang
tapi aku pasti ingin
melihatnya aman dan bahagia.
Jhanak, apa yang
terjadi dengan gaunmu?
Mengapa Anda tidak memberi
tahu juri tentang hal itu?
Hei, bicaralah.  Anda seharusnya
memberi tahu mereka, bukan?
Pak, saya pergi dan ganti baju dulu.
- Mengubah?
Jhanak, ceritakan padaku
apa yang sebenarnya terjadi.
Pak..
Saat aku tampil di panggung..
Aku tidak tahu bagaimana
caranya, tapi tiba-tiba..
Talinya terpotong.  - Apa!
Ya Tuhan!
Mari ikut saya.
Hai sobat, apa kabarmu?
Michael..
- Sudah lama sekali.
Saya bugar dan baik-baik saja.
Kamu menghilang begitu saja, kawan.
Tampaknya Anda telah
menjadi pribadi yang hebat.
Bahkan aku perlu membuat janji
untuk bertemu denganmu sekarang.
Ayolah sobat.
Dengar, sekarang kamu sudah di sini
kami juri memiliki tawaran untuk Anda.
- Benar-benar?
Aku datang ke sini hanya untuk bertemu denganmu.
Anda pasti sudah memberi tahu saya
sebelumnya jika ada tawaran seperti itu.
Saya akan bersiap-siap untuk
itu dan datang ke sini kalau begitu.
Hentikan omong kosongmu.
Anda adalah Aditya Kapur.
Anda mengerti?
Langsung saja ke intinya.
Anda harus mengumumkan
pemenangnya hari ini.
Tidak sama sekali, sobat.
Saya minta maaf.  Tolong lepaskan aku.
Saya tidak akan bisa melakukannya.
Silakan.
Tolong lakukan itu, sobat.  Silakan.
Tidak perlu khawatir tentang pembayaran.
produser akan menyelesaikannya.
Silakan.
Sobat, para peserta ini
akan merasa terdorong.
Bagus.  Saya akan melakukannya jika Anda mengatakannya.
Ya, masuknya saya ke acara
Anda akan meningkatkan TRP-nya.
Saya harus mendapat 15 persen
dari gaji Anda.  Kesepakatan?
Terima kasih banyak, sobat.
- Oke.  - Datang.
Nenek.  - Ya.
Ujian tengah semesterku
dimulai minggu ini.
Saya sungguh tegang.
Jadi, haruskah aku pergi dan belajar?
Apakah itu?
Rumi, kamu duduk dengan
buku itu sepanjang tahun.
Lalu.. - Ibu mertua.  - Ya.
Ibu mertua, ini sudah terlambat.
Belum ada kabar tentang Appu.
Dia tidak makan apa pun sejak pagi.
- Anjana.
Jangan kuatir.
Appu akan berada di sini.
Semua orang mencarinya, kan?
Ya Tuhan.  Tante
sampai kapan
drama ini berlanjut?
Siapa yang akan memasak makan malam?
Saya pikir ini akan berlanjut
selama beberapa hari.
Kami harus memesan
makanan dari luar
dan suami kamilah yang
harus membayarnya.
Bagaimana jika Kakak
Ipar tetap tidak ditemukan?
Apa lagi?
Ini akan membuang-buang
waktu dan uang.
Mertuamu adalah..
Nenek.  - Ya.
- Ibu dan adik ipar ada di sini.
Haruskah aku pergi sekarang?
- Tidak, tetap di sini.
Kakak perempuanmu hilang.
Bibimu sangat khawatir.
Ibu mertua, biarkan dia pergi.
Dia sedang ujian.
Anjana, kamu diam saja.
Biarkan dia mempelajari
adat istiadat keluarga kita.
Bipasha, ada pembaruan?
Nenek, aku menelepon mereka
tapi belum ada update
tentang Kakak Ipar Appu.
Mereka telah mencari
di seluruh koloni
tapi tidak ada seorang pun yang melihatnya.
Ibu mertua.  - Jangan putus asa.
Appu akan ditemukan, oke?
- Oke..
Apa kata polisi, Tanuja?
Yah.. Ibu mertua, padahal
mereka sudah melapor ke polisi
tidak ada berita tentang
Appu selain dia hilang.
Aku ingin tahu ke mana Appu
pergi tanpa memberi tahu siapa pun.
Apakah dia akan ditemukan atau..
- Apa maksudmu?
Ibu mertua, saya tidak
mengatakan demikian.
Nah, Kakak Ipar, tetangga kita
dan polisi mengatakan bahwa
menemukannya
agak sulit sekarang.
Juga, Appu sangat ceroboh.
Ini sudah larut malam
dan dia masih di luar.
Mungkinkah dia berencana
kabur dari rumah?
Tanuja
Kurasa aku harus mengajarimu tingkah
laku terlebih dahulu sebelum Rumi.
Ibu mertua, saya tidak
mengatakan apa pun yang salah.
Tanuja, bahkan kamu punya
dua anak perempuan, bukan?
Dan putri Anjana, Appu hilang.
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Semua orang mencarinya.
Sedangkan kalian berdua..
Appu tidak tahu mana
yang benar atau salah.
Jadi, tidak ada gunanya ceroboh.
Gadis malang itu
bahkan tidak tahu
apa yang bisa
membahayakan dirinya.
Ibu mertua, saya setuju dia
adalah putri dari keluarga ini.
Kami juga peduli padanya.
Jadi, kamu peduli padanya?
- Tentu saja.
Kemudian, belajarlah mengungkapkannya.
Kalau begitu, jangan mengatakan
hal yang tidak berguna seperti itu.
Ibu mertua.  - Bagaimanapun..
Pergi saja.
Mengharapkan sesuatu dari
kalian berdua tidak ada gunanya.
Nenek, kita berdua baru saja..
- Apa nenek tidak mendengar apa yang kukatakan?
Apa yang kamu tunggu?
Pergi saja.
Juga, jika Anda mendapatkan
pembaruan apa pun tentang Appu
beritahu aku sebelum orang lain.
Ayo pergi, Bibi.
Jangan kuatir.
- Ibu mertua.  - Ya.
Saya berharap Appu akan ditemukan.
Anjana
Appu akan aman.
Percayalah kepada Tuhan
dan berdoalah kepada-Nya.
Beberapa pertunjukan hari
ini sungguh menakjubkan
dan beberapa tidak
terlalu mengejutkan.
Tapi mereka yang menjalankan
pertunjukan ini adalah juri kami.
Mari kita lihat siapa
yang akan melanjutkan
pertunjukan ini dan siapa
yang akan kembali ke rumah.
Kita masih punya waktu
untuk penghakiman,
tapi izinkan saya memberi
tahu Anda semuanya
dari kontestan
pertama, Sheena Gupta.
'Hatiku terbakar,
jiwaku terbakar.'
Wow!  Itu sempurna.
Adapun Ashish dan Mayuri
tidak ada orang lain selain
diri mereka sendiri yang
bisa mengungkapkan kisah
cinta mereka dengan lebih baik.
Dan kemudian, anak laki-laki
Mumbai yang funky dan
'Ghagra' dari Agra membuat
semua orang terpesona.
Tapi sekarang saatnya
untuk penghakiman.
Mari kita istirahat sejenak.
Dan kemudian, kami akan membawa
Anda semua menuju hasilnya.
Ah!
Jhanak!
Jhanak, kamu dimana?
Ini tidak akan terjadi
jika Jhanak ada di sini.
Ah!  Saya sangat takut.  Jhanak!
Jhanak, tolong kembalilah!
Silakan kembali.  saya takut.
Oh!
Jadi, inilah waktunya
untuk hasil akhir.
Namun sebelum itu ada
kejutan untuk kalian semua.
Di antara kita ada,
superstar dalam industri kita
Tuan Aditya Kapoor!
Halo!  - Hai, Ruchita!
Pak, kalau tidak salah
saat pertunjukan ini
dimulai, Andalah yang
menjadi juri pertunjukan ini.
Bisakah Anda berbagi
beberapa kenangan indah Anda.
Sudah lama sekali
hal ini tidak terjadi.
Saya baru saja
melangkah ke industri ini.
Seandainya saya tidak datang ke sini saat itu
Saya mungkin tidak akan
mempelajari
trik-trik industri ini.
Dan di mana Anda dapat
melihat saya berdiri hari ini
Saya mungkin tidak berada di sini.
Terima kasih.
Bekerja keras dan
selalu rendah hati..
Saya telah mempelajari
semua ini dari pertunjukan ini.
Dan orang yang paling
banyak membantu saya
adalah temanku, saudaraku..
sahabatku, Michael.
Ayolah, temanku!
Tapi Tuan Kapoor, tahukah Anda
mengapa sahabatmu
dan belahan jiwamu
telah memanggilmu ke sini hari ini?
- Ya.
Mengumumkan nama
seluruh kontestan
yang melaju ke
babak selanjutnya.
Namun sebelum itu, saya
akan memberi tahu Anda
nama seorang penari
yang sangat luar biasa.
Dan istimewanya hari
ini dia hadir di antara kita.
Dengan baik..
Aku tidak seharusnya menyebutkan namanya.
Tapi aku ingin memberitahumu
bahwa saya telah bekerja dengannya.
Dan dia adalah pemain
yang sangat hebat.
'Apa yang dia katakan?'
'Apakah dia berbicara tentang Jhanak?'
'Nama terakhir dan keempat
adalah Shaina Batra!'
'Bisakah kami
memotong kameranya?'
'Hasil ini tidak
dapat saya terima.'
'Lihat, seseorang telah
memotong baju Jhanak.'
'Itu luar biasa!'
'Maksudmu, dia tidak bisa
tampil karena sebuah thread.'
'Sebenarnya, dia
tidak tahu cara menari.'
'Biar kuberitahu padamu,
Jhanak, kamu bukan siapa-siapa.'
'Lagipula, kamu berbohong.'
'Anda mewarisi
semua kualitas ini'
'dari ibumu..
- Beraninya kamu!'
'Aku tidak akan mendengarkan
sepatah kata pun tentang ibuku!'
'Saya pembohong tapi tolong
periksa rekamannya sekali.'
'Rekamannya tidak
mungkin palsu, kan?'